执政官 荼吉尼 有任务要传达给你
アルコーン ダキニ お前に任務を言い渡す
交给我吧皇帝陛下
任せて皇帝陛下
今后就用我的能力提升人们的欲望
これからはうちの力で人間の欲求を高めて
来不断增加小孩子吧
どんどん子供を増やしちゃうから
人口多了这个国家就能变得更好
人口が多くなればこの国はもっと良くなって
不
いな
你的职责是 用能力消除国民对于爱的欲求
お前の役目は その能力で民の愛に関する欲求を消し
让他们不要随意生孩子
勝手に子を作らぬようにすることだ
你是为此被制造出来的
そのためにお前は作られたんだ
您不是在开玩笑吧?陛下
マジで言ってんの? 陛下
如果人们真的不生小孩的话 人类可是会灭绝的啊
ていうか人が子を作らなくなったら 人類滅亡なんですけど
用人工繁殖就行 我和议会已经构建了人工繁殖的方法
人工的に作ればいい 人工生殖の方法は私と議会で構築した
以此来管理国民的数量
それで民の数を管理していく
自由的繁荣是不需要的
自由な繁栄など不要
要让所有的一切保持不变才行
全ては一定不変に保たねばならぬ
拜托了! 神明大人 为我实现吧
お願い!カミサマ 叶えて
在世界 反复回响 I wish
世界中 こだまする I wish
向夜空许愿
夜空に願った
无法言说的真实情感
声にならない本音
我们曾发过誓的
僕等は誓った
相互认可的这件事
認め合う事を
春天在天空中曼舞
空に踊る春
倾泻在你身上的夏日
君に注ぐ夏
树木歌唱的秋季
木々が歌う秋
我深爱的整个冬天
大好きな冬もずっと
拜托了! 神明大人 为我实现吧
お願い!カミサマ 叶えて
将信任的的力量带给你
信じる気持ちを君に
拜托了! 神明大人 为我实现吧
お願い!カミサマ 叶えて
在世界 反复回响 I wish
世界中 こだまする I wish
让我的愿望实现吧
叶えるよ i wish
拜托了
お願い
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:人見広介 無名怪し 0.0 高橋 校对:小恐龙 时轴:友奈 压制:ebb & flow
诚惶诚恐 祈呼御灵大神 为灾厄之神...
かけまくもかしこき ミタマのおおみかみ マガツヒのために...
姐姐 好事是什么
お姉ちゃん いいことって何
要玩什么呀
何して遊ぶの
别急呀 交给姐姐吧
そんなに焦らないの お姉ちゃんに任せてね
源现
ト・ヘン
好 结束了
はい 終わり
自接到皇帝陛下任务的那天起
皇帝陛下に言い渡されたあの日から
一天又一天
来る日も来る日も
我不断地消除着人们对爱的欲望
ウチは人間から愛に関する欲求を消し続けた
然后过了数千年
そして何千年も経った
直到某天异变发生了
ある日異変が起きた
没有生殖能力 我明明还什么也没做
生殖能力なし 何もしてないのに
皇都的人们
皇国の人間たちは
变成了自出生起就不再具有恋爱情感和生殖能力物种了
初めから恋愛感情と生殖能力を持たずに生まれてくるようになり
我也失去了存在意义
ウチは存在意義を失った
喂 这是什么书
おい 何だこの本
SM 什么意思
SM どういう意味だ
作为最起码的反抗 我将自己拥有的性知识写到书上
せめてもの反抗に ウチの性知識を本に書いて
并让这些书在皇都流通
皇都に流通させたりもした
这个男人为什么被打了还这么高兴
この男はどうして叩かれて喜んでるんだ
完全不懂
全く分からん
不过都被列入了禁书
禁書扱いになったけど
就这样过了很长时间
そうしてまた長い時が流れて
我与一个小女孩相遇了
ウチはある女の子と出会った
诶 啊 不行的啦
えっ ああ ダメだよ
舔那种地方
そんなとこ舐めたら
呐 小朋友
ねぇ君
在读什么
何読んでる
啊 这不是禁书嘛
あ これ禁書でしょ
还我 还我嘛
返して 返してよ
真是奇怪的孩子啊
おかしな子だね
她是在这个世界上少有的
彼女はこの世界では珍しく
生来就具有爱这种情感的人
愛という感情を持って生まれてきた
呐 想不想知道更厉害的事情
ねぇ もっとすごいこと知りたくない
她的名字叫藤香
彼女はトーカという名前で
我和她成为了好朋友
ウチとダチになった
荼吉尼姐姐 快看快看
ダキニお姉ちゃん 見て見て
这个蔬菜好厉害 长得好色
この野菜すごい エッチな形
藤香依旧是这么好色呢
トーカは相変わらずスケベだね
她是这个世界的异端分子
彼女はこの世界では異端児で
好像也无法融入皇都的人们
皇都の人々とは馴染めないようだった
但我更喜欢这个孩子
でもウチはこの子の方が好きだった
相比于失去生气的机械般的民众
生気を失った機械みたいな民衆より
她是遵循着爱与本能地活着
愛のままに本能のままに生きていて
我认为这才是作为生物本来的面貌
これが生き物として正しい姿だと思った
最终藤香还是被下放到了卡库利
やがてトーカはカクリに落とされた
惧怕终生的人 拥有恋爱情感的人
終生を恐れる者や恋愛感情を持つ者など
这些不合皇国管理的人
皇国の管理にそぐわない者は
都被下放到了卡库利
カクリに落とされる
不过我觉得那孩子会更适合在卡库利生活
でもウチはあの子にはカクリでの生活の方が合ってると思った
保重啊
元気でね
但是几年后
けれど数年後
藤香被卡库利的人们杀害了
トーカはカクリの住人たちに殺された
因为她和这里的某人交合生下孩子
住人の誰かと交わって子をなし
被人们惧怕了
恐れられたからだ
在这个用人工生殖管理人类的国家
人工生殖で人間を管理するこの国では
已经很久没有人与人之间的生子
もう長い間人から子が生まれたことはなく
生下来的孩子和生育的母亲
生まれた赤子も生んだ親も
都被当成了怪诞的存在
おぞましい存在とされてしまった
我决定了 藤香
決めたよ トーカ
我要让这个世界的人们恢复原状
うちはこの世界の人間を元に戻す
恢复人们能普通地恋爱组建家庭
人間が普通に恋愛をして家庭を持って
生育孩子的世界
子供を作ってそうできる世界にする
无论用什么手段
どんな手を使っても
阿塔尔
アータル
太好了赶上了
よかった間に合った
希尔也来了
シルも
我们来帮你了
助けに来た
什么回事那个信徒数
なにその信者数
就是现在 快跑
今だ 逃げるぞ
好 好的
は はい
莉修小姐
リシュさん
只有这本书
この本だけは
吃我一棒！
もらった！
计划总算是赶上时机了
なんとか計画が間に合ったな
为什么那个小姑娘会在这里
ね なんであの子娘がここにいるの
那个信徒数是怎么回事
あの信者数は何
从离开村子开始你的信徒数就一直在减少对吧
村を離れてからお前の信者数は減り続けていただろう
对于不在自己身边的神的信仰心会迅速变淡的
自分たちのそばにいない神への信仰心はすぐに薄らぐからだ
但是减少的信徒去哪了呢
だが減った信者はどこに行った
难 难道说
ま まさか
没错 御灵的信徒全都到一直留在村里守护村民的
そう ミタマの信者はすべて村に残って村人たちを守り続けた
阿塔尔那里去了
アータルに移動したんだよ
为什么要做这种事！
なんでそんなことを！
为了攻略荼吉尼教团我准备了两个措施
ダキニ教団攻略にあたり俺は2つ手を打っておいた
一个是我们潜入教团内部令其分裂
一つは俺たちが教団内部に潜入し教団を分裂させて
削弱荼吉尼的力量 另一个是把我们村的信徒
ダキニの力を削ぐ もう一つは俺たちの村の信者を
集中到阿塔尔身上
アータルに集中させること
只论战斗能力 阿塔尔比你更强
戦闘能力だけで言えばお前よりアータルの方が強い
所以我把力量集中到了一点
だから力を一点集中させた
从最开始我的目标就是用武力制压荼吉尼教团
初めから俺の狙いはダキニ教団を武力制圧することだ
为什么 征人 早知道会发生这种事就不离开村子了
どうしてだユキトこんなことなら村を離れなければよかった
呀吼
やっほ
你们要去哪里
どこへ行く
荼吉尼
ダキニ
本尊大人
ご本尊様
你就是洛基碳看中的人啊
あんたがロキタンのお気に入りね
还真是给我搞得很热闹啊
ずいぶんかき回してくれたんじゃない
没想到你居然能让莉修碳叛变
まさかリシュたんを寝返らせるなんて
为什么
なんで
你会拿着那个
あんたがそれを持ってるの
那是藤香的
それはトーカの
莉修
リシュ
执行第二阶段
フェーズツーだ
等等等等一下
ちょちょちょちょっと
要去哪啊
どこ行くの
我会让你承受叛逆皇帝陛下和议会的报应
皇帝陛下と議会に反逆した報いは受けてもらう
荼吉尼
ダキニ
怎么了
なんだ
现在还在念叨着什么议会 皇帝的吗
今になっても議会とか皇帝とか言ってんの
啊 难道你就是阿塔尔碳
あ もしかしてあんたがアータルたん
我从洛基碳那里听说了哦 在皇帝陛下逝去之后
ロキタンから聞いてるよ 皇帝陛下がいなくなったら
现在又向别的主人翘尾巴了
今度は別のご主人様に尻尾振ってるって
当婊O的才能
ビッOの素質
挺适合你不是吗
あるんじゃね
我不会杀了你
殺しはしない
但是会让你变得无法反抗我们
でも私たちに逆らえないようにする
区区皇国末期才被制作出来的新人
皇国の末期に作られた新参風情が
明明你什么都不知道
何も知らないくせに
果然这家伙也和阿塔尔一样隐藏力量了啊
やはりこいつもアータルのように力を隠してたか
喂 你搞清楚我的教团的规模和信徒数了吗
ねえ うちの教団の規模と信者数理解してる
会无法反抗的到底是谁
逆らえなくなるのはどっちか
我就好好告诉你们吧
教えてあげる
喂你到底要干什么
おい一体何する気だ
让我回到征人那里
ユキトのところに戻せ
现在开始要执行征人先生指示的某个作战
今からユキトさんからの指示である作戦にかかります
能不能成功全靠小御灵了
うまくいくかどうかはミタマちゃんにかかってる
征人先生这么说的
とユキトさんが
欸?真 真的吗?
え?ほ ほんとう?
难道 征人正期待着我?
もしかして僕 ユキトに期待されてる?
那是藤香的
それはトーカの
为什么她会知道妈妈的名字
なぜ母さんの名前を
要来了
来るぞ
这是
これは
诶 这种状态下还等保持理性啊
へえ その状態でまだ理性を保ってられるんだ
有一套嘛
やるじゃん
但是
でも
已经不必忍耐了
もう我慢しないで
干什么
何を
给你解放吧
解放しちゃうのよ
这下糟了
まずいこれは
我来帮你
協力する
反正你们已经没办法反抗我了
どうせあんたたちはもう うちには逆らえないんだし
征人
ユキト
我已经…
私もう…
对不起 阿尔
ごめん アル
没事的
いいよ
如果是和姐姐一起的话
お姉ちゃんとなら
喂
おい
希尔 阿尔
シル アル
你们俩
お前ら
来做嘛
しようよ
征人
ユキト
征人先生
ユキトさん
来做吧
しましょう
你们两个冷静点
落ち着け 二人とも
征人
ユキト
阿塔 快对他俩做点什么
アータ 二人は何とかしてくれ
我 变得好奇怪了
私 おかしくなってる
你也一样啊
アータル お前もか
停手
やめろ
你看
ほら
舒服起来了
気持ちよくて
脑子都已经要化掉了吧
頭の中がトロトロになっていくでしょ
把理性也融掉吧
理性も溶けて
已经无法反抗我说的话了吧
もう うちの言う事に逆らえなくなる
没关系的
いいんだよ
堕落吧 堕落吧
堕ちちゃえ 堕ちちゃえ
已经
もう
这下
これは
久等了征人
待たせたねユキト
新加入的小孩
新入りの子供
而且
それに
还有莉修
リシュたんも
我不是小孩
子供じゃない
是绝对全能的神
全能にして絶対なる神
名叫御灵大人
ミタマ様だ
神? 你也是执政官吗
神? あんたもアルコーンだった
御灵这名字没听过啊
ミタマなんて名前聞いたこともないし
是不是底层办事的谁啊
よっぽど底辺な役目やらされてたとか
别把我和你这冒牌货相提并论
お前ら偽物と一緒にするな
我可是真正的神
僕は本物の神だ
尊主大人
ご本尊さん
不对 荼吉尼
いえ ダキニ
我要从你这里叛离
私はあなたから離反します
啊?
は?
我们莉修派
我がリシュ派は
决定将御灵大人当作神明信奉
このミタマ様を神として仰ぐことと決めました
我的最新的性知识
私の持つ最新の性知識と
和御灵大人拿出来的科学的性道具
ミタマ様が出す科学的な性道具で
会让我们在性层面上攀登更高
私たちは更なる性の高みへ昇る
你的时代已经结束了
あなたの時代は終わった
从现在起是由我们
これからは私たちによる
开启新的性的世代
あらたの性の時代の幕開けです
莉修大人
リシュ様
果然是要搞前列腺吧
やっぱ前立腺がやったろう
不对 是前列腺开发吧
いやいや 前立腺開発だろ
说到开发肯定是前列腺了吧
開発と言うは　前立腺が決まってるだろ
总算是赶上了
なんとか間に合ったか
这下莉修派的人们
これでリシュ派の人間は
完全从你的信徒转变
完全にお前の信者から転向し
成为了御灵的人
ミタマの傘下になった
这又怎么了
それが何
就拿掉我这么点信者
それくらい信者を取られたって
可没法撼动我压倒的优势
うちの圧倒的優位は揺るがない
什么
な
能力无法发动?
能力が発動しない?
我说了吧
言っただろ
你们就只是冒牌的
お前たちは所詮偽者だって
别小看真正的神啊
本物の神を舐めるなよ
臭丫头
小娘
你干了什么
何をしたん
我想起来了
思い出したんだ
有个认识的人叫做「荼吉尼」
知り合いに「ダキニ」って名の神がいたなって
然后我注意到了
それで気づいたんだ
冒牌的你们应该就是从真正的神那里把力量借过来
お前たち偽者は本物の神から力を借りているだけなんじゃないかってね
你在说什么
何のこと
你使用的力量原本是作为神的荼吉尼的力量
お前が使ってた力は本来神であるダキニのものだったってことさ
但是说到头也是比我下位的神
でも所詮あいつは僕より格下の神
稍微讲了两句
ちょっと言ったら
就下跪并顺从我了
土下座しながら従ったよ
求你了荼吉尼!
お願いダキニ!
hey yo guys 去享受 life
hey yo guys ゆこう life
就是这样!
この通り!
变得high起来 go now
上がれ high にっなて go now
想要相信 想要守护 向着明天
信じたい 守りたい 明日へ
求你了荼吉尼!
お願いだダキニ!
step up to the next stage
有人在用你的力量
なんかお前の力を使ってる人間がいるんだ
就算是神也会有这样那样的烦恼
神様だって何だかんだ悩みがあって
帮帮我!
手を貸してくれ!
会无功而返 也会犯严重的mistake
空回りしちゃって また強烈にmistake
啊 是那个叫执政官的那个人吧
ああ あのアルコーンちゅう奴らか
感觉此刻正活着
今生きてるって感じちゃう
你的幸福是什么
キミの幸せは何
好像在肆意妄为呢
なんや好き勝手やっとるみたいやの
告诉我吧
教えて
就是说啊!
そうなんだよ!
不要害羞 tell me
恥ずかしがらずに tell me
想办法把那家伙的力量停住吧!
なんとかしてあいつの力を止めてほしいんだ!
想要吃些好吃的 大声欢笑
美味しいもん食べて笑ってたい
为了征人 这是为了征人
ゆきとのため ゆきとのためだ
有时也会想要大喊「好想哭」
泣きたいってたまに叫びたい
拜托了
お願いします
祈愿自由 all right 的不自由生活
自由を願うall rightほどに窮屈な日々
拜托了
お願いします
去 越过难关吧
さあ 飛び越えて
拜托了
お願いします
wow give it to me now
why why why not
拜托了
お願いします
只是想和你在一起 更久
ただキミと居たいもっと
你身为神就不羞耻吗
お前神として恥ずかしないんか
尽情享受 哎呀
楽しんちゃえ おっと
摔了一个大跤 have a good time
hardに転けた have a good time
算了 信者才小千人的你叫做杂鱼神都感觉奇怪
まあ 信者千人少しの雑魚を神というんかあやしいけども
为了征人 为了征人
ユキトのため ユキトのため
快过来啦
こっちにおいてよ
为了征人 为了征人
ユキトのため ユキトのため
你那笑容也太棒了吧
キミのその笑顔最高じゃない
做个又special又so crazy的梦吧
specialに so crazyな夢を見よう
为了征人 为了征人
ユキトのため ユキトのため
不过至少也要有最底限的尊严才可以吧
せめて最低限のプライドくらいは持っとかないといかんと思うで
为了征人 为了征人
ユキトのため ユキトのため
high high high high high five
为了征人 为了征人
ユキトのため ユキトのため ユキトのため
来举手击掌吧
ほら 手と手合わせて
sunday monday tuesday
算了没办法
しゃない
就为了你这个可悲的自称是神的家伙
惨めな自称神様のためや
都过去了就是happy weekend
駆け抜けたらhappy weekend
我会暂时封锁她的力量
少しの間だけそいつの力止めといたる
人生是one time one time
人生はone time one time
绝不后悔
絶対に後悔しない
以笑容面对一切吧 let's go life
もう何もかも笑い飛ばしてlet's go life
hey yo guys 去享受 life
hey yo guys ゆこう life
在真神面前自称神明的不知廉耻之辈
神たちからで神を名乗るなんて恥ずかしい奴め
变得high起来 go now
上がれ highになってgo now
想要相信 想要守护 向着明天
信じたい 守りたい 明日へ
到底说你毕竟只是人类 如何
所詮はお前もただの人間 どうだ
step up to the next stage
理解到了吗 我的力量!
思い知ったか 僕の力!
净说些不明所以的话
わけのわからないこと
这家伙 已经可以动了
こいつ もう動けるように
干得好 我的手下!
いいぞ 僕の下部!
我可不记得成为过你的手下
お前の下部になった覚えはない!
哦 喂
お　こら
直接交手对我不利
直接戦闘では分が悪い
在这里重新整顿一下
ここは体勢を立て直して
本尊大人
ご本座様
来得正是时候!
ちょうどいいところに!
我暂时撤走!
うちは一旦引くから!
就交给你拖住他们咯!
あいつらの足止め よろしく!
不会让你逃走的
逃がさねぇ
如果我现在站在他们一边 御灵大人就会对我着迷!
今俺が味方すれば ミタマ様は落ちる!
什么?
は?
我看了你给我的纸条 征人!
渡されたメモ読んだぜ ユキト!
罗伊 你觉得这样真的好吗?
ロイ 本当にいいのか? こんな!
啊 这是什么?
あ なんだこれ?
如果你在危机中站在成为同伴 女人就会为你着迷
危機に落ちった時に味方すれば 女は落ちる
罗伊 御灵毕竟也是个女人
ロイ ミタマも所詮は女だ
剩下的 你应该懂了吧
あとは わかるな
你说什么?
なんだと?
御灵大人毕竟也 是个女人
ミタマ様も所詮 女
我明白了 我明白了 征人
そうか わかったぜ ゆきと
谢咯
サンキュー
这很完美不是吗
これでばっちりなんだろ
果然比起右手
やっぱり俺は 右手より
我能为御灵大人投入更多的爱
ミタマ様愛のためにに生きる
给我放手人渣
はなせクズ!
你真恶心啊
キモいんだよ
再见了 我的右手
さよなら 俺の右手
结束了 荼吉尼
終わるだ ダキニ
为什么 明明是我的信众更多
なんで 信者の数はうちの方が上なのに
弱者有弱者的战斗方式
弱者には弱者なりの戦い方があるんだ
在你孤军奋战的同时
お前は一人で戦っているが
我们有许多人作为战力
こっちの戦力になれる仲間が何にもいる
我还没有输
まだ 負けていない
我绝对要把这个世界恢复到原来的样子
うちは絶対にこの世界を元に戻せ
绝对!
絶対に!
荼吉尼大人
ダキニ様
莉修 明明我一直对你另眼相看
リシュ あんたは特別に目をかけてたのに
你和藤香来自同一个卡库利 喜欢色色的东西
トーカと同じカクリの出身で エロいものも好きで
果然 您认识她
やっぱり ご存知なのですね
藤香 我的母亲
トーカを 私の母のことを
我是藤香的女儿
私は トーカの娘です
嘿
ねえ
荼吉尼姐姐
ダキニお姉ちゃん
嘿 我在叫你呢
ねえ たら
你在听我说话吗? 荼吉尼姐姐
聞いてる?ダキニお姉ちゃん
嗯
ふん
我想有个孩子
私 赤ちゃん欲しいな
你就是不说 议会也会给你做一个
えぇ 黙ってても議会が作ってくれるよ
但这不是有哪里不对吗
でも それってなんか違くない
只要有爱不就可以做吗?
愛があれば作れるんでしょ?
所以姐姐
だからお姉ちゃん
你也说过爱是很重要的
愛はすごく大事だって言ってたじゃん
为什么藤香你想生孩子?
トーカはどうして 赤ちゃんが欲しいの?
嗯 和有了喜欢的人 生下孩子
えっとね 好きな人ができて 赤ちゃんが生まれて
大家都生活在一起 特别的很幸福对吧?
みんな仲良く暮らせたら すごく幸せでしょ?
等孩子长大后
それに その子が大きくなったら
我希望她能和荼吉尼姐姐好好相处
ダキニお姉ちゃんとも 仲良くなってもらいたいんだ
扭曲世界的人 是我
世界を歪めてしまったのは うちだ
是我改变了人们思想
うちが人の心を作り変えた
是我让爱从世界上消失的
この世から 愛を消し去ってしまった
是我 是我的错
うちが うちのせいで
抱歉 抱歉了
ごめん ごめんね
藤香
トーカ
最喜欢你了
大好きだよ
最喜欢 最喜欢你了
大好き 大好きだよ
藤香
トーカ
恕我斗胆称谓您御灵神
掛介麻久母 畏伎 御霊